Ata de reunião com Gabinete da Juventude
Porto, 1 Março de 2023
Presentes: Xico, Dr. Ricardo Mendes, Bárbara Anjos

Pontos discutidos:
    • Necessidade a partir de hoje, do haver um Compromisso do Espaço Compasso em comunicar com o gabinete da juventude, cada passo do processo, qualquer alteração, as reuniões, decisões, entraves.
    • Definirmos com a maior clareza possível a data para apresentarmos todos os elementos para fechar o contrato com a câmara: Obras executadas, apresentação das faturas e do relatório final.
    • Contrato termina a 14 de Abril – a única via legal possível para poder cumprir com o contato é de fazer uma suspensão do contrato até uma data que definimos (pode ser 3 meses ou 6 meses ou mais). Ativando de novo quando tivermos as condições para concluir as obras. Faturas só podem ser da data quando o contrato estiver em vigor e não no período de suspensão.. (mas sugerem que comecemos a obra no período de suspensão)
    • Que devemos antever com o arquiteto, o que fazer em relação á plataforma e a estrutura que lá está.
    • Despesas de licenciamento e honorários do arquiteto tem de ser aparte do fundo municipal
    • Quanto á possibilidade do financiamento com o Ikea – tem de ser um fatura/recibo.

Ata de reunião admin 1 de Março
Presentes: Xico, Alex, Pedro, Sofia
Tópicos:
    • Obras – ponto de situação 
Xico apresentou os pontos discutidos com o gabinete da juventude com o grupo, e os honorários do arquiteto. Resoluções:
            ▪ Proceder á suspensão do contrato
            ▪ Pedir uma reunião com o arquiteto Ricardo e com Pedro Teixeira, Seed, Xico
            ▪ Proceder e avançar com o crowdfunding	para angariar dinheiro para o licenciamento – 
Sofia sugere marcar reunião crowdfunding, ALex sugere por nas redes sociais pedir apoio nas redes sociais. Sofia compromete se a fazer cartaz e divulgar nas redes amanhã essa chamada de ajuda/apoio.		
Pedro sugere que os honorários do arquiteto Ricardo (os 300 euros q ele pede caso não trabalhemos com ele) sejam pagos depois da partilha das informações.
- Pedro pede que seja pago se possível pelo trabalho q se realize nas obras.

    • Proposta Pedro – Sociocracia -  Pedro leu a sua proposta para a implementação da sociocracia no compasso. Fica aqui o link:

