Ata 4/12 

Presentes: Fábio, Fernanda, JP, Flor, Telma

Notas iniciais: A família do Hugo já chegou mas ainda não passou ninguém no espaço a recolher os pertences dele;
O crowdfunding para as despesas do Hugo não será necessário pois o Hugo não irá pagar despesas hospitalares nenhumas; 
Questão principal: Finanças do mês de dezembro : como pagar as contas de dezembro? 
Em novembro foi necessário retirar fundos dos que estavam arrecadados no fundo de maneio do Compasso. 
Como correu o mutirao? No geral, correu bem, lavou-se a roupa e mandaram se colchões danificados fora, o estúdio ficou limpo e arrumado. O restante material que não se utiliza está empilhado e vai-se colocar para venda, para hipoteticamente ajudar a pagar as despesas de dezembro. O que coloca a questão - Como vamos organizar a residência? 
Uma proposta possível é criar apenas um quarto (que é o que pertence actualmente à Kika,) e este ser partilhado, porque é o espaço que reúne mais condições em todo o EC.
(Ainda assim são necessários colchões)
Nesta proposta, transformar-se-ia o estúdio e o dormitório em salas de estar e de lazer. É necessário falar com a Kika e chegar a um consenso com a Kika para isso ser possível. 
Este processo de decisão tem que passar pelo maior número de pessoas e não pode ser decidido apenas numa reunião semanal por um número limitado de pessoas. 
Outra proposta, para solucionar o problema financeiro do EC: Pode ser necessário fazer um apelo interno para ajudar a pagar as contas do compasso este mês, sendo que a partir de janeiro repor-se-á o dinheiro aos sócios que contribuírem com o que se ganhar nos eventos, que entretanto irão começar. 
Outra proposta : Que o crowdfunding seja também a actualização das quotas dos sócios mais o que cada sócio possa doar. Com a contabilidade feita ficam a faltar 80€ para pagar a renda com já com as rendas dos residentes, é no entanto preciso também dinheiro para as contas da água, da luz, entre outras. O 
valor mais ou menos certo das despesas todas somadas dá 1158€. O que significaria que para estarmos seguros será necessário cerca de 1200 a 1250€.  Sem a renda que é paga pelos residentes o valor necessário é 408€. 
Para a próxima reunião fica combinado aprovar o texto para o pedido de ajuda interno para o crowdfunding das despesas da manutenção do compasso de dezembro mais o texto para o apelo para o crowdfunding relativo ao licenciamento.
É necessário reforçar que é preciso ver dos sócios do compasso quem já se fez sócio no passado e quem quer renovar as quotas actualmente;
A nível de eventos em dezembro, que possam contribuir para a situação financeira do compasso estão agendados 3 eventos: Neonlogic dia 9, Open Day dia 16, e possivelmente um Temazcal dia 17.  
A autoridade de saúde pública ainda não nos deu feedback, mas quando desse, o que seria feito era o encaminhamento dos residentes para o CDP para a testagem, coisa que está agendada para os três já para amanhã /o dia 5 (terça) - já que os residentes se adiantaram a esse processo. 
Há a necessidade de verificar a contagem certa dos sócios do compasso deste ano 2023; 
Tópicos a discutir na próxima reunião: -Como e quando serão as eleições? 
-A discussão urgente da licença arquitetónica.


