Ata de reunião administrativa - 8 de Março 

presentes: hanna, sofia, xico, suraj

Tópicos:
1. Alex room and Price for compasso collaborators
2. Residency Responsible
3. Obras Payment
4. New collaborators and mandalas 
5. Social Media management
6. Branding (stuff to sell)
7. Crowdfunding 

1. Alex room and price per night for compasso collaborators.
Chico diz que este tópico precisa de uma conclusão pois já algum tempo que não fica resolvido. Sugere 3 euros por noite para os colaboradores e para o alex. JP diz que é melhor estabilizarmos os preços antes dos colaboradores das obras chegarem. Concordou se entre todos Alex paga 120 por mês e quando dividir o quarto com o Pedro pagam 100 cada um.

2. Residency responsible
Chico chegou ao compasso e estava sujo, com coisas espalhadas e tabaco. Diz que enquanto o Alex está fora não há nenhum suporte com os residentes e a limpeza do compasso e que é necessário haver outra pessoa responsável. Alex diz que avisou os residentes para limpar e que falou com Hugo para tomar conta destas tarefas mas hugo esta a trabalhar 8 horas por dia. Alex sugere Zohar fique responsável de vir uma vez por semana com a mandala da espiritualidade arrumar e organizar a energia do espaço. Sofia questiona como a mandala da espiritualidade vai cruzar comunicação com os residentes. Alex vai falar com zohar para combinar este esquema de limpeza. Chico alerta para ajudar alex com a comunicação dos residentes. Sofia sugere que alex e zohar combinem entre si e que depois se pergunte aos residentes qual a melhor hora para eles e as mandalas encontram se na hora e data marcada e limpam.


3. Obras Payment

Chico diz que passou um tempo de estar responsável e de todo o trabalho burocrático nas obras e que precisa de receber dinheiro. 



4. New collaborators and respective mandala

Suraj diz que recebeu uma lista de novos colaboradores do Josa e do Zohar e questiona quais são as mandalas respetivas para adicionar. Sofia fica responsável de organizar as pessoas que já estão ativas nas mandalas e enviar ao suraj para ele fazer o registo no teams. Email, telefone, primeiro e último.

5. Social Media Management

Suraj sugere que se mude o email do facebook para social@espacocompasso.com 
Chico diz que josa esta responsável dos emails e que pode ser confuso ter outro email.
Suraj sugere que gmail fique só para contas da luz, agua etc
e que a nível profissional e nas redes sociais se apresente outro que esteja conectado teams.
Joao fica responsável deste novo email



