Ata Reunião Mandala da Cozinha dia 8 de Junho 2023
Presentes: Xico, Pedro, JP, Zohar, Zohar
Tempo: 10h até 11h
Temas:
Explicação da situação atual e reflexão:
Desistência dos elementos da mandala da cozinha. Desconfortos por parte da equipa (Valentina, Sarah, Karina), em relação a ocorrências do mês. Pela proposta apresentada ao grupo pelo whatsapp (que não é o melhor lugar para comunicar e tomar decisões). Falta de comunicação e compaixão entre os elementos. Falta de participação de todos na tomada de decisões. Falta de presença de elementos da direção/orgaos na casa.
Sarah – nossa conversa inicial fomos convidadas para sermos colaboradoras. Muitas ordens na cozinha de lugares inesperadas. Cozinha é um Trabalho real , físico , pesado. Falta de sensibilidade para com a situação das pessoas da cozinha. Falta de Valorização. Perspetiva de uma gestão autónoma da cozinha.

Estratégia/visão a curto prazo - 
Pedro: 
a longo prazo – consultar docs. Antigo q já houve. cozinha ecologica/menos lixo. A curto prazo depende das pessoas q estiverem la.

JP: 
quem ficar com a cozinha vai definir estratégia e visão. 
Acho q a curto prazo, a ideal seria a cozinha estar a funcionar a 100%. Arranjar pessoas para cozinha, tentar trazÊ las (sarah/karina/valentina)) Precisamos de pessoas. Lançar um anuncio fb/insta para chamar mais pessoas para trabalhar na cozinha.

Zohar: 
visão de definir a cozinha: a cozinha deve suprir uma necessidade do compasso e das pessoas q trabalham e que vem ao compasso.
1 º Ampliar o serviço de cozinha...para que as pessoas possam ganhar mais economicamente e ter mais significado. De terça a domingo abertos C/ músicos. (mudar fisicamente o espaço)
2 º - Estratégia de comunicação e tomada de decisões. Meeting semanal (1 hora a semana ou ) para comunicar necessidades – melhorar a comunicação. Devemos comunicar mais e melhor
3º – Proponho poder eu apoiar a equipa da cozinha.

Sarah: 
Muitas possibilidades no compasso e sua cozinha
Almoço/lanche/ abrir mais horas
Mudança no espaço fisico/ Mudar a energia do espaço
Organização dos eventos/cozinha mais em conjunto, que flua mais , mais leve e que mais pessoas possam participar.
Muita liberdade no espaço - muito boa equipa com vale e karina e assim ainda a possibilidade de poder fazer algo no futuro.
Cozinha vegana me chamou muito para trabalhar no compasso.

Xico:
Gosta das ideias do grupo:
Propoe: 
equipa cozinha e equipa eventos trabalhar mais em conjunto.
Definir Horários
Porto com uma cidade cheia de pessoas, que pode trazer muita abundância para todos. Pensar estratégia de marketing direcionada para o publico turista.

Sugestão Zohar - 2ª feira - Dia da Reunião das Mandalas

