Ata reunião administrativa 9/10
Presentes: Xico, Fabio, Pedro P., Pedro Bacco, Telma, Lia, Andreia
(aguardamos notas do fabio)

4 mandalas: gestão, eventos, residência, comunicação (redes sociais etc.) (fernanda)
 
moderador chico
guardiao da memoria  (escrever resumo) eu
guardiao da energia pedro baco
guardiao do tempo eu
 
 
topicos:
- mandala de eventos e responsaveis
- necessidade do dinheiro imediato para fazer licenciamento (pagar à arquiteta)
 
20 mnts por topico
20h15 acabar meeting
 
 
TOPICO 1: MANDALA DE EVENTOS
reunião especifica para isto, neste momento está parado (josa estava a tratar disto, eventualmente sofia)
tudo impecável, bom planeamento de eventos (1 mês antecedência)
sofia saiu, josa ainda a ajudar mas tem que ter espaço para relaxar
 
- perceber que tarefas são necessárias neste mandala para termos pessoas designadas a estas tarefas
- pessoas residentes, amigos, amigos de amigos, mail (todos estes trazem eventos)
- calendário para acesso à equipa, managing de eventos etc
- recorrência de eventos para recorrência de receita
- designação de eventos, categorias de eventos, etc.
 
dani responsável pelo email, calendário, 
carolina barbosa a tomar conta das redes sociais
 
pouco claro quem faz o quê, quem é a equipa
 
discord? -> teams como ponto central onde se comunica
 
conclusão: falta o terceiro olho no espaço compasso
 
TOPICO 2:
licenciamento com a câmara, obras, contrato com a câmara, cumprimos com as 2 primeiras partes, terminar obras para receber um valor de 12k€
campanha de crowd funding para concluir as obras e concluir o contrato
 
inspeção da câmara
para o EC se manter vivo, tem que apresentar um projeto de licenciamento
 
1750 + 800€ que precisamos
1360€ destinados para as obras
 
>>CAMPANHA DE CROWDFUNDING para conseguirmos o licenciamento
 
 
1000€ e tal por mês para estarem abertos
pessoas a fazer N horas, banco de horas, dinheiro distribuido para pagar-lhes algo
 
> LUIZGA, EDGAR VALENTE, CORO DOS ANJOS, SOPA DE PEDRA, FOLK, ETC.?
 
> circulo do coração ainda em outubro

---

Ata reunião administrativa 9/10
Presentes: Xico, Fabio, Pedro P, Fernanda, Andreia, Telma
Moderador: Fernando
Ata: Xico
Tempo: Fabio
Energia: Pedro P


Fernanda: seguir o processo q se iniciou na reorganização das mandalas.
Pedro: sugeriu mais comunicação interna, registo de organigrama e gestão para apresentar a todos que chegam no compasso
Pedro vai apresentar as questões que facilitam a integração das pessoas que vão cheagar no compasso.

Fabio vai atualizar a lista de sócios que está no caderno.
Fernanda vai pegar nos doc. Antigos, propostas que já existiam sobre cada um dos temas que levantamos para resolver na mandala da gestão. (burocracias, contabilidade, banco de horas, assembleia geral e conselho fiscal)
Realizar organigrama, mapear as tarefas q cada um executa no compasso hoje em dia,

Xico:
    • ficou de receber os dados das pessoas para terem acesso ao teams
    • Passar os docs para a fernanda e o Pedro poderam trabalhar
    • Lista de sócios para o Fábio.




Prox Reunião segunda ás 19h
Temas:
Organograma.
Responsáveis, Tarefas, posições e fluxo de trabalho
Definição dos coordenadores das mandalas desativas.

