Ata Reunião Administrativa
Porto, 15 de Fevereiro 2023

Presentes: Xico, alex, suraj, jp, sofia
Tópicos:

1. Residency
2. Anual Plan Compasso Work Structure
3. Obras
4. Social Media


1. Residency
Alex refere a necessidade de termos residentes que colaboram com a equipa e o projeto do Espaço Compasso. Diz que os residentes que temos são apenas para ficar a dormir uns dias e que não é benéfico para a rotina de trabalho da associação. Sugere a criação de uma nova estrutura online de residência onde as pessoas preencham um formulário com intuito de residir e trabalhar para o compasso. Chico pergunta ao alex se pode ficar com a responsabilidade de criar esta nova forma. Alex responde que sim e que já está criar.
Sofia refere pontos importantes (facebook,instagram) na distribuição desta informação e acorda com alex no próximo fim de semana os parâmetros a acertar nas novas condições e preços para residentes. Chico diz que é necessário ter um caseiro para poder direcionar os residentes. Surge a ideia 10 euros por noite dormida+1refeição.

2. Anual Plan Compasso Work Structure

Sofia diz que chico começou a criar um documento com o plano anual e que irá juntar-se para terminar. O plano da cozinha, eventos, direção e etc irá ser todo descrito neste documento e apresentado na assembleia. No kick off iremos dar um briefing deste documento.

3. Obras

Chico diz que temos acesso a conta novamente. Amanhã há reunião com arquiteto para observação da cozinha da vizinha para possível colocação de exaustor e irá apresentar o orçamento para a legalização. 
Chico dá ideia de fazer cozinha la fora e melhorar a sala cá dentro para atividades e assim poupando imenso dinheiro das legalizações para a cozinha, que ainda são uns milhares. Todos gostaram da ideia e ficou combinado vermos isso depois das obras da cozinha em Março. 
4. Social Media

Suraj diz que não aparece na descrição do instagram o link do linktree e que é um site onde podemos colocar todos os eventos, formularios, etc. Sofia diz que vai falar com josa sobre o linktree.
