
17/01/2023
Reunião com arq. CMP referente á Legalização
Presentes: Xico, Sofia, Seed, Arq. Catarina Araujo

Motivo da reunião: Processo de inspeção e fiscalização ao espaço compasso das deformidades ilícitas.
Após expor mos as nossas questões e justificações, no sentido de ir ao encontro ao que fosse necessário para legalizarmos o espaço.
Arq. Catarina referiu:
    • A necessidade de apresentar um plano de licenciamento das obras por um arquiteto. Que inclua as obras já efetuadas no passado (senhorio) e as que estão a ser feitas atualmente, (financiadas pela CMP).
    • Que Pedissemos a prorrogação do prazo para apresentar esse documento. (já feito)
    • Marcação de um reunião técnica com o departamento de urbanismo na CMP. (Já Feito) Será no dia 31 de Janeiro ás 10h30
    • Não podemos continuar com obras, antes de pedido de licenciamento.
    • É obrigatório preencher formulário a comunicar o ínico de obras, mesmo as q são isentas de licenciamento.

Em relação a estas obras, parece relativamente possível conseguirmos reunir as condições para apresentar um plano e realizar as alterações necessárias. Temos já o arq. Ricardo que nos vai apoiar nesse processo, vai ser responsável por elaborar esse plano, e possivelmente ajudar na gestão da obra.

O ponto mais sensível é para ir de encontro a um item referente aos meios de acessibilidade para pessoas com deficiência física ou debilitações ao espaço. Situação que nos parece mais desafiante de contornar, devido ás restruturações necessárias, mas  embora seja tudo possível. O GRANDE ESPÍRITO ESTA NO MEIO DE NOS.

Decidimos neste momento parar todas as obras, enquanto aguardamos a reunião de 31 de Janeiro, para ver a viabilidade do plano de licenciamento apresentado. e a consultoria do Arquiteto Ricardo referente ao que podemos fazer para ir de encontro a uma situação legal.

O ponto de situação é sensível, pois há risco de ser obrigatório fechar o espaço compasso e cessar as nossas atividades. No entanto, ultrapassando este obstáculo poderemos começar a funcionar com tudo legal e em melhores condições para continuar o nosso trabalho.

