Porto, 18 de Janeiro de 2023
Ata de Reunião de Administração

Presentes: Sofia, Francisco, Suraj, Josa e Alex

Tópicos:
    1.   Distribuição Financeira
    2. Conta do Banco e Obras Exteriores
    3. Declaração e entrega de demissão do posto de secretária.


    1. Distribuição Financeira
Alex refere a ausência da organização de distribuição financeira justa e valorizada para cada um dos trabalhadores e propõe uma nova proposta baseada na divisão dos rendimentos mensalmente entre todos. Cada mandala aponta as horas de trabalho realizadas no seu respetivo documento.

Proposta de Alex:  
Atualmente no compasso encontramos bloqueios em organizar a nossa atividade devido à nossa falta de consciência financeira o que consequentemente leva a uma dificuldade em valorizar os seus colaboradores. Nos últimos meses o protocolo é pagar os funcionários no final de um evento baseado numa percentagem que não reflete nem as necessidades do compasso nem as dos seus colaboradores.
Proponho-me a registar transparentemente todas as entradas de stock e sua contabilização tal como  todas as despesas de dinheiro para que no final do mês possa haver uma reunião administrativa. A administração deve portanto debruçar-se sobre os movimentos financeiros no final de cada mês para poder tomar uma decisão consciente sobre a valorização dos seus funcionários tal como no investimento no próprio espaço.

Cada mandala ficaria responsável por registar as horas com uma descrição do serviço investido por todos os colaboradores a fim de uma consciência mapeada dos serviços prestados.
Eu, Alexandre Leal prometo pelo significado que os outros me simbolizam:
-Cumprir os deveres para com a nossa fé 
-Auxiliar o próximo na necessidade da circunstância
-Viver segundo a nossa palavra

Sofia questiona alex como serão divididos os lucros no fim do mês. Alex responde que serão divididos por senso comum do coletivo perante os lucros reebidos, pois tambem serão diferentes em cada mês.
Josa concorda com a proposta, mas alerta também para a possibilidade de não haver uma justa distribuição financeira.
Xico concorda com a mudança de distribuição de rendimentos, mas refere um exemplo de situação: as pessoas que vem trabalhar só um dia estão habituadas a receber nesse dia e podem não querer aceitar que só recebam no fim do mês, dividindo por ‘’senso comum’’ coletivo. Refere a necessidade de uma estrutura de divisão. Menciona uma estrutura já criada antes por ele e Sofia que devia ser vista seriamente e trabalhada/realizada por todos.
Alex e Josa debatem sobre maneiras de dividir os rendimentos mensais para obter a devida remuneração para cada um usando as horas de trabalho e ‘’entrega’’ pelo Compasso.
Alex propõe realizar um documento de inventário de todos os produtos do Compasso.
Josa prefere uma proposta completa à aprovação de todos.
Xico insiste em terminar o esquema financeiro já criado antes, entre todos.

Decidiu-se então: finalizar a proposta financeira juntos e aprova-la em reunião de assembleia geral a votos.

2. Conta do banco e Obras exteriores:

Alex questiona Chico sobre a situação da mudança de nome da conta do banco.
Xico responde que foi ao banco e que lhe informaram que ainda não tinham recebido os documentos enviados para a mudança de nome e que continua no nome do Pedro. Recebeu um email do banco no entretanto a referir que faltam ainda informações dos outros orgãos sociais.
Alex diz que é necessário pagar materiais e que JP quer receber o seu salário.

3. Declaração e entrega de demissão do posto de secretária

Sofia entrega e declara a sua demissão. 

