20/11
 
Fábio ata
chico moderador
pedro pereira energia
carolina tempo
 
presentes: chico, fabio, pedro pereira, carolina, fernanda, pedro bacco
 
topicos:
- 25 circulo do coração? prioridade maxima
- ambiente e casa. prioridade elevada
- proxima reunião do licenciamento. prioridade elevada
- crowdfunding (dinheiro para licenciamento etc.). prioridade elevada
- reestruturação dos orgãos sociais? prioridade elevada
- assembleia geral, quando é que faz sentido fazer? eleições? prioridade maxima
- gestão dos conflitos etc. prioridade maxima
- plano plurianual de atividade para a nova estrutura executiva. prioridade media
 
 
sábado 25 novembro circulo do coração?
fernanda pede para termos parte online
e definir metodologia? noutra reunião
>fica então marcado para dia 25 de novembro, 19h
 
 
===
crowdfunding
 
> temos site pronto para crowdfunding e equipa
falta agora mobilizar as pessoas para o website etc
reuniões às terças
 
dividir em 2 etapas
fazer 1º um pequeno crowdfunding para o licenciamento
depois o grande para as obras
 
pedir emprestimo aos socios?
campanha de angariação de sócios
 
tomada de decisões na meeting de crowdfunding
 
=====
assembleia geral
 
eleições já em dezembro
quem vai formar a lista? bacco vai reunir o conjunto de pessoas para isso
bacco vai fazer a angariação de estrutura executiva
novas eleições serem abertas e transparentes a todos os sócios etc.
fazer assembleia geral em 2 fases? eleições e relatórios de contas
Carolina diz ser possível fazer numa unica assembleia, levando o relatorio de contas pronto e enviado aos socios antes da assembleia
 
Carolina fica de decidir datas, vai tentar perceber disponibilidade das pessoas relevantes
3 dias diferentes para as assembleias, dezembro, janeiro, fevereiro?
 
 
=====
ambiente e casa
 
chico diz que sente que as pessoas que lá estão não estou a conseguir cuidar bem do espaço etc. falta cuidar do ambiente e energia do espaço
não se trata dos eventos, mas sim das pessoas e da saúde física das pessoas
limpeza energética e física contínua
Hugo e Kika muito ausentes da familia compasso?
fernanda diz que responsabilidade não é necessariamente das pessoas residentes e que energias más estão a ser transmitidas daí a falta de energia etc de alguns dos residentes
reunir para perceber que cuidados energéticos precisamos de ter para manter a boa energia no espaço?
sítios energéticos a drenar boas energias? estúdio lá em baixo não saudável etc.
 
=====
FOCOS DE TRABALHO:
- limpar energia do espaço (fernanda a liderar o grupo de trabalho)
- crowdfunding (fernanda)
- assembleias (carolina)
- circulo dia 25 às 19h
- falar de gestão de conflitos, ambiente e casa, plano plurianual numa próxima meeting



ATA 13/11

presentes: chico, pedro teixeira, fabio, fernanda
 
 
ponto de situação eletricidade:
necessidades urgentes do compasso já estão satisfeitas (frigorifico, tomada cozinha)
próximos passos a tomar quanto a este assunto?
consultar com o JP e alinhar com o plano do Pedro
 
licença câmara:
reunião a ser marcada para quarta ou quinta
advogado estritamente necessário? custo? apenas pedir opiniões talvez?
 
 
distribuição de responsabilidades, organograma etc:
fernanda, voltando de estar doente
está a reunir com algumas pessoas individuais para perceber pontos de situação
e na proxima segunda voltar a reiniciar o processo
e adiciona também a necessidade de fazer uma metodologia / organizar o proximo circulo do coração (constituição das mandalas etc.)
 
falou-se também da importância de deixar claro as responsabilidades de cada mandala e qual o papel dos "coordenadores" dentro das mandalas

