Atas de reunião administrativa
Porto, 22 de Fevereiro de 2023

Presentes: sofia, jp, suraj, chico

Tópicos:
1. Criatório
2. Quarto do alex 
3. Responsável da residência
4. Obras 



1. Criatório

Chico fala que há um criatório da Àgora a decorrer e que poderíamos concorrer e obter ajuda da Marta Quitério pagando-lhe 150 euros. Este criatório tem como fundos 15000/20000euros. Chico pede aprovação de todos, se concorrermos, pagarmos à Marta Quitério os 150euros. Todos os presentes concordam. Sofia e Chico ficam de tratar do pedido. Próxima reunião será apresentado a percentagem para cada um. 

2. Quarto Alex

Alex refere que o quarto tem como problema as inundações e que não é muito apropriado alugar o quarto. Chico diz que o quarto é uma boa fonte de rendimento e que podemos ir limpando o esgoto para não entupir. Sofia concorda com o Alex quanto às inundações e aponta a necessidade de dar prioridade às obras na área envolvente problemática das inundações/quarto. Alex propõe pagar uma quantia para assegurar o quarto e que todos aprovem. Diz que se ele próprio tem que pagar então os outros também. Os restantes presentes não concordam porque morar no compasso a longo termo e vir trabalhar e dormir 2 dias é diferente os gastos. Sofia sugere que se dê metade do valor por noite.


3. Responsável da Residência

Sofia fala da necessidade de ter um responsável da residência presente e que seria melhor arranjar outra pessoa. Propôs ao Hugo que vive no compasso e ele concordou. Alex irá falar melhor com ele sobre os deveres do responsável da residência.




4. Obras

Chico diz que haverá reunião com a Divisão Municipal da Juventude para obter extensão da validade das obras e que haverá reunião com o arquiteto para obter orçamento e diferentes possibilidades de orçamento da renovação cozinha, exterior e interior. Sofia falou da referência de ilegalidade do teto do palco e da casinha que foi referido pelo arquiteto e sugere que todos estruturemos uma nova solução para tal. Pedro diz que se sente desconfortável pela falta de comunicação com a mandala das obras e que as coisas foram decididas sem a decisão dele. Sofia aponta a necessidade urgente que houve de agir a nível legal com a camara e que todas as decisões foram tomadas por todos nas reuniões. Concordou-se entre todos marcar uma reunião com a mandala das obras para obter novas soluções e referenciar também uma contribuição por noite dos trabalhadores que vem em março. Sofia declara que sai da mandala das obras.

