Ata reunião administrativa 25/09
Presentes: Xico, Carolina, Fernanda, Pedro Teixeira, Daniela; Pedro Baco

Licenciamento com a câmara:
    • Aguardamos conclusão do projeto da arq. Rita Moura
    • Aprovação do projeto segurança/incêndios
    • Condóminos assinarem a minuta da aprovação da alteração de fachada do edifício
    • Senhorio assinar doc. de autorização de obras
    • Reunir e apresentar na camara todos os docs.
    • Aguardamos resposta referente ao pedido de prorrogação do prazo para apresentar o projeto na câmara.
    • Marcar reunião com arquiteta para esclarecimento de prazos e detalhes.


Sumário da ultima reunião:
Depois identificamos tópicos a serem refletidos e decididos. 
São eles:

Mandala 1: Eventos 
🌹Como trazer terapias holísticas pra EC
🌹Gestão e produção de eventos
🌹Agenda 
🌹Integração com outras mandalas  
🌹Eventos para o financiamento coletivo


Mandala 2: Espaço 
🌹Conclusão do contrato com a Câmara
🌹Definição do plano de trabalho prioridades e cronograma de trabalho das obras 
🌹integração dos residentes nas atividades do compasso.
🌹luz e eletricidade
🌹nova estrutura de cozinha (decisão se queremos que exista e formato)
🌹manutenção do jardim


Mandala 3: Comunicação 
🌹Redes sociais site e teams 
🌹conceito da holo escola (decisão sobre nome e branding)
🌹Campanha de financiamento coletivo 


Mandala 4: Gestão 
🌹contabilidade, finanças e alinhamento das prioridades financeiras e banco de horas 
🌹assembleia geral e redefinição dos órgãos sociais
🌹Licença com a Câmara
🌹Estratégia sobre contrato de arrendamento do espaço 
🌹mudança na estrutura de sócios 
🌹transição de plano de atividades do Espaço Compasso
🌹modelo de negócio do Espaço Compasso
🌹disponibilidade de cada um para trabalho e em que área 
🌹Plano de captação de equipe e estratégias de engajamento 
🌹governança dinâmica, estrutura de decisão de tarefas, grupo de responsabilidades e comunicação interna 
🌹metodologias e momentos de resolução de conflitos


O que é que cada um acha importante ser consultado ao grupo geral para se estruturar a mandala de eventos?
🌹Como trazer terapias holísticas pra EC
🌹Gestão e produção de eventos
🌹Agenda 
🌹Integração com outras mandalas  
🌹Eventos para o financiamento coletivo

Carolina – co-responsablização, compromisso, auto-gestão, sem hierarquias. Definir acordos bem estipulados, 
Daniela – como integrar com outras mandalas? Interligação das pessoas, trabalhar bem como equipa. Que tipo de eventos , terapias holisticas no compasso? Qual a direção que queremos levar eventos no compasso?
Pedro Bacco – quem são os terapeutas e quais os disponiveis? q tipo de terapias fazem? Q terapias as pessoas gostariam de ter no compasso? Saber quem são os elementos de cada mandala? Estruturar e dar nomes ás pessoas que vão estar presentes, quem cuida, quem pode estar presente? comunicação, etc. Estruturar a mandala d eventos.  Eventos de financiamento coletivo – nunca foi feito algo tipo festival. Eventos contínuos – eventos fixos. Maior facilidade de organização e produção com eventos fixos e contínuos.
Pedro Teixeira – Quem quer fazer parte da mandala e disponibilidade? Que tipo de eventos gostarias de trazer e que houvesse no compasso? Qual o método de comunicação com as outras mandalas? Que tarefas e responsabilidades tem esta mandala? O q é que esta mandala precisa das outras mandalas
Chico – Aluguer de espaço para eventos, eventos fixos e continuos, festival holistico? quem é a estrutura base de organização de eventos, como manter uma abertura para a cocriação da programação com quem está presente no espaço (artistas, faciliatadores itenerantes) Como apresentar/trabalhar/definir propostas colaborativas com sócios (eco-working)? Como gerir atividades e programação em colaboração com os sócios e comunidade itenerante?
Fernanda – entendimento do fluxo de trabalho desde o recibemento das propostas até á limpeza final. Recursos necessários? Expectativas? Critérios que a gente vai mobilizar na organização dos eventos? Clareza no que movimenta a equipa de eventos

Prazos e tarefas: 
    • Fernanda - Até quarta fazer formulário e ver se está ok,
    • Enviar para grupos e sócios e preencher até Domingo.
    • Segunda feira deliberar sobre isso.



