Ata Reunião 26 de Junho 2023
Presentes: Xico, Sofia, JP, Zohar, Pedro Baco, Josa
Moderator: Zohar
Time Keeper: Jp
Energy Keeper: Sofia
Memory Keeper: Chico

Topics: 
Obras
Zohar: Who is envolved in this project? Xico, Jp, Pedro, Evaldo, Alex
Pedro: Sugiro uma pessoas externa para coordenar as obras.
Sofia: Concordo, sugiro as pessoas da mandala das obra. Marcar reunião, para avançar.
Jp: temos tentado, mas não tem sido feito.
Zohar: espaço entrada deve ser designada para as terapias, reformar o espaço principal, porta arranjada, lugar bonito para terapias. Lugar para dormir precisa de ser repensada, e alterar a residencia para pessoas participaram nas atividades.
Xico: Concorda com zohar, e com as mudanças propostas para o salão, porta, electricidade, temos 2000€ no banco, mas precisamos de fazer uma chamada para angariar fundos para as obras.
Sofia: 1º retirar os balcões da cozinha, transformar a copa para snacks e coisas basicas para comer, depois 2ºelectricidade (reformular tudo),  chão teto, paredes, e mudar. a porta. Depois os quartos la em baixo.
Acha q os. Residentes pode continuar em sincronia com a escola holistica. JARDIM – permacultura e construção natural- aproveitar o trabalho da joana e yassine. (escola holistica)
JP – electricidade prioridade maxima (urgência) - todos concordam.
Baco – electricidade essencial a toda a estrutura. No espaço compasso, varios elementos, que se podem seccionar . Onde vão ficar cada elemento. 
Josa – Temos já plano, o mais dificil é avançar com as coisas, remover as camaratas e passar para o quarto com janelas. Electricidade é urgente e essencial.

Zohar: Que é necessário para avançar?
Xico: plano, anagariação
Sofia: usar o dinheiro e avançar com a electricidade, enqto todos na equipa, fazer um esforço para começar com a angariação dos empréstimos da parte dos sócios.
Jp: devemos começar já com o eletricista, jp concorda.
Baco: tendo esse plano de electricidade, já podemos identificar todos os pontos das obras, fazer timeline, e ter prazos especificos. Mover moveis, movimentar muita coisa, q faz toda a casa se mexa... numerar as intervenções a seguir para todo o espaço. Direcionar a intervenção, simplificar. Reforçar nossos plano de intenções.
Josa: concordo com tudo, mas já vi que se falou disto antes e não se avançou. Estou disponível para ajudar de forma física.
Zohar:  concorda, decide the points of electricty in advance, so we can make things in acordance with the group.

Sofia: 
1º Marcar reunião mandala das obras, 
2º Marcar dia com electricista.
3º Todos concordam para este dinheiro ir para a renovação.

Fica definido reunião amanhã as 11 até a 13h para avançar com o plano de obras e os seguintes passos a tomar e concretizar. Zohar vai comunicar com o pedro para q ele possa estar presente e partilhar os planos da estrutura. 


Residentes
Sofia: devemos renovar o preço por noite mais alto, e q cada residente que entre, no 1º meeting.comunicar q esta é uma comunidade que precisa da ajuda dos residentes. Deixar as tarefas que são necessárias para deixar o ambiente bonita e harmonioso. Lista de tarefas, valor sócio efetivo, etc. Trabalho comunitário... 
Jp: Percebo perfeitamente, mas pode se sempre fazer mais. Mas os reseidnetes são normalmente pessoas q trabalham 8 horas por dia e ficam cansadas (ter atenção a isso). Concordo com subir os preços.
Baco:  fixar o discurso efetivo e real pela razão que estão cá no espaço.
(4h de voluntariado por dia era o minimo em outros projetos onde trabalhei) comprimissso e entrega dos residentes de perceber as necessidades do espaço. Ar e luz, saluridade, mudar lugar dos residentes.

Josa: concordo com os outros todos, mas comprendo o q jp diz mas não concordo. Penso q todos devem ajudar no espaço, se não é falta de vontade , brio e higiene e por isso,.. É fulcral que os residentes ajudem a comunidade a manter a higiene. Valor para quem ajuda e um valor por quem não ajuda. Pagam 10 por noite para quem não ajuda.

Zohar: alinado com todos, mais com sofia dde fazer o on boarding para os que cheguem. Devemos aceitar pessoas que querem fazer parte do processo e não só pessoas que querem só dormir. Acho que devemos ter um papel escrito onde as pessoas aceitam. 

Next steps:
Sofia: formulário com perguntas, reunião com o residente antes de entrar, contrato 
Jp: formulário, meeting
Josa: formulário, reunião chamada audio, documento para assinar, siga
Baco: teams partilhar docs e escrever em colaboração online
Zohar: reorganizar e reativar mandala de residencia que não está operando.  Criar equipa e 
Xico: video, teams, formulario, 

Josa diz q pode fazer o video...




Mudanças 
Terapias Holisticas e Medicina
Limpeza


