ata 27/11
 
presentes: flor, jp, fernanda, baco, fábio, pedro pereira
 
ata: fábio
energia: baco
tempo: francisco
moderador: fernanda
 
ponto de situação na residência:
fraca saúde dos residentes do compasso
casos de tuberculose, Hugo positivo
flor e JP não conseguiram fazer teste, mas não têm sintomas portanto à partida estão saudáveis
 
topicos urgentes de tratar:
- pintar a porta? alguem do condominio a fazer queixa? não temos obrigações ao condominio, portanto não nos precisamos de preocupar com o assunto
- Hugo internado (estado muito grave), familia a chegar cá para a semana e para fazer o acompanhamento dele
Crowdfunding para ajudar a família e ajudar nos custos do hospital?
- Posto o problema da tuberculose na residência, como vamos proceder aos eventos agora em Dezembro?
- Residentes a sair do Compasso? Quem fica?
 
Topicos:
- energia da residência e como melhorar
- plano plurianual do Compasso
- Camapnha preliminar de financiamento do coletivo (licenciamento): lançamento nos próximos dias. campanha para os sócios e emprestimo aos socios
 
 
Topico 1: Hugo
 
Na segunda feira passada, residentes levam Hugo ao Hospital e fica hospitalizado
Terça o estado dele piora
Esta passada sexta feira ligaram ao JP e o estado do Hugo tinha-se agravado mais
Sábado encaminhou uma amiga do Hugo a ir vê-lo ao Sto. António
 
Acontece que o Hugo é portador de uma doença infetocontagiosa e está entubado etc.
Quadro clínico muito grave.
 
Hoje JP cruzou-se com a 1ª médica com que falou e ela disse-lhe que o Hugo está num estado gravíssimo
 
Entretanto a Valentina (antiga colaboradora e amiga do Compasso) sugeriu um dia para angariação de fundos.
E já têm uma equipa formada para a iniciativa
 
Familia chega para a semana e pediram para ficar no Compasso, mas não temos condições para os receber
Portanto a familia do Hugo vai ficar num AirBnb durante 1-2 meses
 
Hugo vai ficar internado pelo menos 1 mês, provavelmente bem mais, até possivelmente 1 ano
 
Vai-se então fazer o evento de angariação de fundos para o Hugo em Dezembro
JP vai falar com a Valentina, Daniela para avançar com este evento
 
 
=====
Tópico 2: Pausa nos Eventos em Dezembro
 
Mandala de eventos propõe fazer pausa nos eventos em Dezembro por causa da saúde/energia do Compasso
 
Chico comenta que parar completamente o Compasso durante Dezembro pode ser crítico no financiamento do Compasso
 
Residentes propõem-se a pagar a renda mas há outras despesas
 
JP: 4 pessoas na residencia. Sem o Hugo, -150€. Estevão em vias de sair.
JP tem pessoas interessadas em ir para o Compasso em Janeiro
-300€ sem o Hugo e o Estevão
Resto dos residentes não consegue absorver este número, pelo que precisam de ajuda
 
JP propõe avançar apenas com os eventos mais importantes para ajudar no financiamento deste mês (tentando fechar uns dias)
 
Limpeza do Compasso é necessária: JP quer mandar colchões fora, etc. pelo JP pede um esforço de grupo para este efeito
 
Precisamos então de cerca de 700-800€ (cerca de ~1300€ de despesas do compasso a subtrair os ~500€ que os residentes conseguem pagar)
 
Opções:
- Parar o Compasso por completo durante Dezembro
- Fazer apenas os eventos mais importantes/mais críticos para o financiamento do Compasso
- Fazer eventos apenas para os sócios?
- Associar este assunto ao crowdfunding?
 
 
=======
Tópico 3: Saúde física e espiritual do Espaço Compasso
 
É urgente o tratamento dos fungos e infiltrações nas parades etc (estúdio).
Quem vai ser a pessoa a assumir 
 
Chico: Limpar espaço físico mas também limpeza energética
Bacco: Tirar todo o lixo, tirar o chão de madeira podre, pintar espaço com tinta impermeabilizadora. Tirar tudo do quarto do Hugo/Estevão
 
Custos disto tudo? Associar ao crowdfunding?
 
Conclusões quanto a este tópico:
- Limpar paredes, pintura
- Deitar ao lixo tudo aquilo que está a mais
- Lavar lençois etc.
- Remover chão etc.
- Ligar para a CM para vir buscar o lixo
- Planear e orçamentar tudo isto
 
 
Tarefas/pontos importantes:
- Comunicar com os sócios o que está a acontecer no Compasso (Fernanda)
- Crowdfunding Hugo (Valentina através do JP)
- Limpeza física e espiritual do espaço compasso (JP)
- Alinhar quantos eventos vão acontecer em Dezembro (4?) (JP + mandala eventos)
- Fernanda a lançar campanha de crowdfunding para o licenciamento
- Falar com a Kika para falar com a amiga pintora dela para orçamento de pintar paredes do estúdio
- Próxima reunião decidir sobre chão, paredes etc.

