Reunião Obras 8/9/22

Presentes: Xico, Pedro, Alex, Evaldo, Zohar, Ariel, Luana, Sofia, José.

Moderador: Zohar
Guardião memória: Xico
Guardião tempo: Pedro

Hora limite: até ás 20h30

Tópicos:

Carta para a câmara

Diálogo com o Pi e a empresa sobe dados e gastos e poder ter mais perspectiva.

Etapas para a obra

Construção no interior

- Crowdfunding Holo Escola

- quem é a Equipa?

Carta para a câmara

Estamos em falta com o contrato para a câmara
Não estamos a cumprir o prazo do contrato.
É necessário realizar 50% das obras feitas, para receber as tranches em falta
Foi negociado que será possivel pedir um empréstimo a alguem privado.
Tex ofereceu parte desse empréstimo, Suraj também é uma e haá mais outros possiveis investidores.

Precisamos de conseguir 4000€ de investimento privados.

Pedro e José estão encarregados de escrever a carta á cÂmara para renegociar o contrato.

Razões para renogociar:

    • Falta de cumprimento do prazo do 	contarto eco-crivo
    • 
    • Assinatura do contarto foi feita 	em outubro e a data do contrato é de setembro
    • 
    • astrasos na comunicação e 	mudança de equipa da câmara na gestão com o processo.

Diálogo com o Pi e a empresa sobe dados e gastos e poder ter mais perspectiva.

Comunicar com a eco-crivo: 
Xico escreve o email: Tex revê e Tex liga por telefone para o Nuno da ecocrivo.
-necessidade de terminar as obras urgentemente

    • envio relatório de contas e 	serviços prestados.
    • 
    • Situação com a câmara.

Etapas para a obra

Contrato entre Compasso e Tex, pelo empréstimo de dinheiro para as obras

Equipa para cozinhar – Sunny/JP/Residentes

Equipa Plataforma – Pedro, Evaldo, Luana

Equipa Electricidade – Porfírio, Sofia, Pedro

Águas – Vilarinho, Megan & Seed

Equipa Cozinha/salão/interior – Sofia, Sunny, Alex, (falta álguem responsável- possivelmente Evaldo)

Etapas
-Hidráulica e electricidade
-Pedreiro
-Montar o espaço e balcões

12,000 eco-crivo

1980€ marta quiterio (660€ já pagos)

Construção no exterior (18000€)

Construção no interior (7000€)

Próximos trabalhos:
Sofia e a sua equipa ficam com a tarefa de organizar as obras no interior 
desenho, orçamentos, planos, medidas. Definir os trabalhos: e apresentar na próxima reunião de quintas feira dia 15. (Escola Holistica/OBRAS).

- Crowdfunding Holo Escola – será primeiro tópico na próxima reunião
