18 de Dezembro 2022
Presentes: Xico, Josa, Pedro

Tópico:
Situação Residentes:
Josa quer perceber situação com as rendas do Alex, Jota P, Tamara, etc.
Jota P quem estava responsável pela residência, mas agora está na póvoa e pior isso não pode assumir a mandala da residência artística. Alex por ser a única pessoa a viver no compasso, assumiu a mandala da residência artística.
Potenciais residentes David Saxofone, e Rita? 
Xico alerta para a falta de rendas e por isso é necessário atuar no quarto compartilhado. Necessidade de deixar o quarto pronto o mais breve possível.
Pedro realçou de utilizar o Banco de Horas. Ter um preço tabelado para residir no compasso. Ter um preço por hora de trabalho. Depois por isso na prática.

Seguimento do Dragon dreaming & distribuição responsabilidades pq parou? - q aconteceu?
Xico comenta que se sente sozinho, nas tarefas administrativas, por isso não tem a possibilidade de distribuir tarefas. Zohar saiu, Jota P não está presente. Restantes membros estão ocupados e sem tempo para investir nas tarefas.
Pedro pede melhor e mais rápida comunicação entre a equipa.

Obras: 
Finanças
3648€ na conta do compasso  vai enviar o extrato das transferências e links para os documentos das contas das obras.

Situação atual, Prioridades, Necessidades.
Estamos Xico, Sofia, Alex, a pôr energia em seguir com as obras, avançamos com uma proposta para o quarto partilhado. 

Pede Pedro que se comunique mais com ele em relação ás obras para optimizar.  Informa que em 18 de Dezembro pode ajudar a desbloquear o necessário para ter a casinha pronta em janeiro. 

Pagamentos: 8€/por hora.  Pedro pede que se faça uma reunião de obras para poder avançar com estas decisões. 

Proposta: Pedro pede q se faça uma reunião para Heart sharing Circle. E uma para obras... no dia 19 de Dezembro...

