04/03/2024
Participantes: fabio pereira, bacco, fernanda, maria matos, flor, JP, oscar
ata: fabio
 
Tópicos abordados:
    • ajudada manutenção tralha lá fora: reservar dia para este efeito com a mandala de eventos 
    • Bacco e Fábio tiveram reunião com o Bob Figurante
    • Reunião com prof do estagiario (Bacco)
    • Reuniao com o estagiario amanhã (05/03) às 14h30 presencialmente compasso
    • Preparar reunião direção-eventos quarta (acabou por ser adiada)
    • Estagiário começa na segunda dia 11
    • Banco de horas:
        ◦ para ser liquidado de 4 em 4 meses. a começar em fevereiro. primeira etapa até final de junho.
        ◦ Microsoft form com questionario banco de horas para facilidade de preenchimento e consulta no excel pela direção
        ◦ dividir bancos de horas por mandalas para que coordenadores supervisionem
        ◦ percentagem 65/35 minimo 100€ para o compasso? Para voltar a discutir
    • Mandala marketing e comunicação
        ◦ Criação da mandala
        ◦ comunicação: reunir com direção para perceber o que é necessário informar tanto internamente como externamente
        ◦ Fernanda, Flor, Valentina e Mar constituem a mandala.
        ◦ Fernanda Fagundes para integração na mandala na parte de comunicação também?
    • Reunião com mandala de eventos:
        ◦ Estipular o que queremos que seja debatido com eles
        ◦ perceber o que fazem, necessidades
        ◦ redefinir o que for necessario e passar para outras mandalas
        ◦ partilhar carteira de artistas com direção, eventualmente com toda a familia compasso
        ◦ fins de semana tematicos, intervalos de 1-2 meses e repetição de forma a conseguirmos automatizar. temas: artes do mundo, bailarico, etc. domingos quinzenais de bailaricos?
    • fazer guias de regras etc para as mandalas
    • alimentar mandala dos anfitriões / voluntarios
    • Destralhar quarto multi-usos
