Realizada a: 05/02/2024
Local: Microsoft Teams
Hora: 19h
Participantes:
    • Fábio – Moderador
    • Fernanda Monteiro
    • Hugo Quadrado – Registo de ata
    • Maria Flor
    • Maria Matos
    • Pedro Bacco – Energy Keeper
    • Raquel cavacas
    • Zohar – Time keeper
 
Temas principais:
    a) Manutenção do Espaço.
    b) Falta de guardião do espaço.
    c) Mandala da comunicação.
    d) Fonte de rendimento.
    e) Outros Assuntos.
 
a) Manutenção do Espaço
a.1. É necessário realizar uma revisão geral de todos os tapetes. Alguns tapetes devem ser descartados, enquanto os restantes precisam ser lavados antes de serem utilizados novamente.
a.2. A recolha do material para reciclar pela C.M.P. está agendada para sábado, das 9h às 9h30.
Ações:
i. Dois a três voluntários são necessários na sexta-feira à tarde para ajudar na preparação do material para recolha. Colocar o mais próximo da porta e de fácil acesso aos colaboradores da C.M.P. (prioritário)
ii. No sábado, ao longo do dia, serão necessários voluntários para auxiliar na recolha e organização do espaço, bem como na reorganização dos materiais restantes. (prioritário)
iii. Remover o material de som e acondicioná-lo para desocupar o estúdio. (não prioritário)
iv. Criar uma convocatória no WhatsApp para sensibilizar os voluntários a participarem. @HugoQuadrado	
v. Decidir e criar um plano para os pneus, incluindo a sua finalidade e o prazo necessário para organização. @Pedro Teixeira
 
b) Mandala de Eventos
b.1. Designar um guardião do espaço para garantir a sua abertura durante os eventos.
Ações:
I. Criar um registo dos voluntários disponíveis para assumir a responsabilidade de guardião do espaço em turnos.
ii. Elaborar um plano para permitir que os residentes assumam essa responsabilidade, considerando que já têm acesso ao espaço.
 
b.2. Gestão de Marketing Digital por @Fernanda Monteiro e @Zhoar.
Ações:
i. Análise de tráfego, gestão de redes e publicidade digital para direcionar o público-alvo para os eventos.
 
b.3. Dinamização das redes sociais por @Raquel Cavacas.
Ações:
i. Contribuir regularmente com a criação de posts sobre temas como Permacultura e cozinha biológica, etc. para publicação nas redes sociais.
 
b.4. Partilha de contactos de artistas por @Raquel Cavacas.
Ações:
i. Raquel irá partilhar uma lista de contactos de artistas interessados em atuar no Espaço Compasso para a mandala de eventos para que se possam criar novos eventos.
                

 
b.5. Atribuir acesso ao calendário de eventos (Google Calendar) a todos os interessados. @Hugo Quadrado
Ações:
i. Todos os interessados devem mandar mensagem privada com o email (gmail) para o Hugo Quadrado para serem adicionados à agenda.
ii. Nota: Esta é uma agenda interna, gerida pela Mandala de eventos e tem como objetivo fazer um acompanhamento dos eventos que tem potencial de acontecer. Não deve ser utilizada como agenda final uma vez que existem eventos que são cancelados / alterados. A agenda final está sempre publicada nas redes sociais e futuramente partilhada internamente no grupo.
b.6. Partilhar regularmente no grupo do WhatsApp a lista de eventos planeados.
Ações:
i. Semanalmente, ou sempre que se justifique, a Mandala de Eventos irá partilhar no grupo do WhatsApp a lista de eventos planeados para a semana.
ii. Paralelamente à partilha interna, os eventos vão começar a ser partilhados também no Telegram seguindo o trabalho iniciado pela Sofia.
 
c) Fonte de Rendimento
c.1. Ficou acordado manter a residência artística como SOS ao income que daí provem e que ajuda a manter o espaço. 
Ações:
i. Esta deverá ser uma solução temporária e é critico e prioritário que haja uma reformulação do espaço para se tornar mais acolhedor na receção dos artistas.
 
d) Outros Assuntos
d.1. Mandala de Pessoas (nome final a designar).
Ações:
i. Criar uma mandala para gerir os voluntários. @Fernanda Monteiro
ii. Esta mandala será responsável por alocar voluntários conforme as necessidades em eventos, manutenção, outros…
 

 
d.2. Residência Artística.
Ações:
i. A mandala de pessoas será responsável por receber, selecionar e acompanhar os residentes.
ii. Além dos pagamentos, os residentes têm a responsabilidade de contribuir para o espaço, auxiliando na manutenção, cozinha, workshops e jardim.
iii. Pontos importantes a definir para a residência artística:
- Número de horas de contribuição
- Valor mensal a contribuir
- Tarefas atribuídas
 
                
d.3. Mapeamento de necessidades
                Ações:
i. É necessário criar um mapeamento de todas as necessidades pelas diversas mandalas.

