12/03/2024
Ata: Valentina
1-Situação Financeira Espaço Compasso/Sustentabilidade

795-800 euros
Cofre: 180
Cacifo: 500

Em total neste dia 1480 euros 

1200 despesas fixas, próximo mês de Abril cobertos.

Começo de Maio a estimativa é de 800 euros

2500 euros plano de budget até final de março com tudo pago : ou seja mais 1000 euros ainda.

Estúdio: falar este mês 15 março com o Estevão, combinar um budget.

Residente Josas:  falar mais informações.

Seguros para adicionar uma pessoa ao projeto de segurados do banco 3 pessoas e também o resto das pessoas seguradas.

Projeto de Holo Escola: 12 mil euros, temos que apresentar um plano estratégico de ação para criação da escola. 

Dinheiro das obras - Multas

Residências:
Residente Sarah vai testar 15 dias pagos nos beliches. O combinado anteriormente com ela foi que estaria no Quarto Cowork. 

Quarto Cowork:
Precisamos daquele quarto?
Tomamos como aprendizagem e vamos ver o que os 15 dias nos ensinam, entretanto, se o quarto foi requisitado muitas vezes e não está disponível para uso, vemos se o quarto realmente é importante de utilidade e vemos qual é a utilidade que colocamos.

Votação 3 opções:

1.Quarto Cowork I I I = 3
2.Residência I = 1
3.Abtenção I I I = 3


Casa do Artista:

Crowdfunding

Cozinhas - Sol das 7: 

2-Ata

A direção não toma decisões unilaterais, cada coordenador da mandala tem autonomia para decidir o que será feito na área correspondente.


A ata da assembleia geral espera pela decisão da Fernanda, assinatura da ata, com urgência, para poder avançar com o processo legal da associação.



