Fizeram-se presentes os membros: Óscar, Fábio, Josa, Teresa e Flor

1. Legalidade da Estrutura
   - Instituto de Juventude e protocolos a seguir
   - Saber se a estrutura está em condições: falar com a arquitecta.
   - 40.000 euros: O processo está congelado por causa da multa de ruído mais o processo da estrutura.

  21.500 euros estão justificados e falta justificar mais 6.500 euros. 
  Posteriormente é necessário investir mais 7.000 euros para que a CMP dê 12.000 euros. 
  Temos 2 meses e 10 dias. - incluir Ivo que é o arquitecto que está a acompanhar o caso.

  Baco, Fábio, Rodrigo e Ivo quinta-feira irão reunir para fazer o desenho de:
  1.  Remodulação do terraço
  2.  Rampa exterior

  Prazo de dezembro - Bistoria da arquitecta - Retirar telhas do palco e da Casa do Artista
  Não temos fogãoporque não temos extração e antes de janeiro temos de tratar do assunto, como projecto que terá de ser apresentado na CMP.

  6.500 para declarar em faturas 
  Encontrar grupo de 16 pessoas para investir 1000 euros cada um, ou investir menos, sendo que nesse caso o Compasso compromete-se a devolver o dinheiro, após receber os 12.000 euros. 
  Dinheiro esse que seria um fundo de maneio para investir nas obras. 

  Nota: Combinar com o arquitecto. Falar com empreiteiro para comprar materiais e ter faturas de tudo. 
  Todo este processo para a legalização do compasso.

  Plano de acessibilidade: rampa, wc para definicentes, rampa para o escoamento, espaço da cozinha, espaço de residencia, estúdio, casa do artista, sala de terapias. 

  AO alvará do compasso é de escritório.
  CAE para abrir como restaurante.
  Cozinha para sócios.
  traca de serviços entre artistas. 
  A multa do ano passado, foi paga neste mês. 

  Crowdfunding: 

  Ideias para receber dinheiro - 

    1. Rifas
    2. Crowdfunding
    - Valor a pedir é de 25.000 euros
    3. Criar cartaz para pedir ajuda à comunidade
    4. apelar ao salvamento do compasso.
    5. Eva e Fábio criaram lista de sócios.

  Data para a próxima assembleia - 8 de Dezembro de 2024

  Pontos a serem devolvidos: 
  1. aprovação e  apresentação do plano de actividades 2024 - 2027
  2. falar da holoescola
  3. incluir plano do arquitecto.
  4. Alteração do regulamento interno, AIACA.
  5. Proposta de sócios honorários
    - Helder, Rodriogo, Vilarinho
  6. Discussão dos deveres e responsabildiades dos benefícios em ser sócio do compasso
     - 1€ diário
     - 15 / 20 € anuais
     - sócios benfeitores: 60€+
     - sócios honorários
    7. Falta aprovar os tópicos anteriores na próxima assembleia

       
