Ata da reunião de eventos do dia 17/07/2024
Presentes:
Josa
Telma
Dani
A Daniela voltou ao ativo e temos um grande reforço na equipa, e tudo irá ficar mais fluido e leve para todos.

Abordamos o assunto do feedback das cerimonias de lua cheia com o Vitor, foi acordado ter uma conversa pessoal com o Vitor e juntos arranjarmos uma solução harmoniosa para todos, o que é muito natural de aocntecer.

As necessidades que tem sido comunicadas neste sentido são mais por parte dos residentes, e alguns colaboradores, eu pessoalmente já tive de lidar com situações não muito agradáveis nem condizentes com um evento de rezo e consciência, tal como a desarrumação no final em que todos vão embora e fica tudo desarrumado e sujo, a falta de coerência e cumprimento com o horário do evento/cerimónia, pois ficam pessoas após fechar o circulo e fazer musica e a estenderem se nas horas, e já presenciei um dia em que ficaram até as 4 da manhã. Para um colaborador ficar responsável pelo espaço com pessoas a sair até essas horas não é justo. Foi acordada a hipótese de o Vitor ter uma chave e ficar responsável por fechar o espaço garantindo que ninguém fica no espaço, que não há ruído desagradável, e que o espaço fica minimamente arrumado. Ultimamente os residentes tem sido impecáveis em arrumar tudo no final, mas pelo que sabemos não é uma tarefa ou responsabilidade adquirida ou determinada.

A questão da caixa de email tem mesmo de ser resolvida , eu Josa fiquei de falar com o Suraj, já houveram alterações na caixa mas neste momento está um pouo mais caótico.acredito que se resolve em rbeve.

Discutimos o calendário de Agosto que já esta bem preenchido, e projetamos a vontade de em breve termos sempre o mês seguinte preenchido pelo menos a meio do mês anterior, ou antes.

Continuamos unidos, esta mandala continua com o bom ambiente e boa camaradagem de sempre. 
