26/02/2024
Participantes: Fábio Pereira, Pedro Bacco, Fernanda Monteiro, Pedro Pereira, Valentina, Óscar, Fábio Sampaio
Temas:
    • Foi decidido que a direção passa a estar presente em todas as mandalas, como orgão de supervisão
    • Criação da Mandala “Sol das 7”, em que se constituirá equipa, horários, etc.
    • Pedro Bacco falou com Arq. Rui (vizinho) sobre o condomínio (que de momento não existe) e seguro do prédio (que existe mas que alegadamente não cobre infiltrações).
    • Entretanto, Bacco já contactou com o Eng. Civil Tomás Valente para dar uma avaliação geral da fração (pro-bono) e respetivos custos para resolver as problemáticas presentes no espaço. Há então a necessidade de fazermos um levantamento por escrito de todas as necessidades físicas do espaço para serem apresentadas aos Eng. Tomás
    • Ficou também estipulada a necessidade de falarmos com a Dra. Mónica (vizinha de cima), sobre a infiltração e sobre a possibilidade de fazermos uma parceria (para o uso do AirBnb)
    • Falou-se brevemente sobre o escoamento de águas no exterior, que podemos também falar com o Eng. Tomás a perceber a viabilidade etc.
    • Sobre a residência, ficamos de, numa reunião possivelmente dedicada a isto, discutir valores de aluguer do estúdio, do espaço como um todo, e da casinha do artista.
    • Ficou também estipulado que, a partir de agora, a Fernanda Monteiro passará a fazer as entrevistas aos candidatos residentes e que serão redigidos Termos de Responsabilidade e Boa Conduta com os residentes que entram (ficando ao critério da direção e do resto dos residentes o que é considerado boa conduta).
    • Limpeza e recondicionamento da sala de terapias.
    • Criar outra comunidade Espaço Compasso no Whatsapp
