### Encontro do dia 21 de Novembro de 2024

Encontra-mo-nos para discutir vários assuntos relacionados com as obras, prioridades, e o que será feito de imediato e necessidades para que aconteça em tempo útil.

##### Prioridades imediatas:

- Remoção do telhado do palco (devido à ilegalidade do mesmo). A ser executado obrigatoriamente nas próximas semanas, já que temos uma vistoria das arquitetas da CMP para avaliar a situação a meio de Janeiro. Tarefa a ser executada pelo Rodrigo e equipa nas próximas semanas.
- Construção de um dispositivo para bloquear a entrada de águas pluviais na porta da sala de terapias (algo fixo mas temporário). Tarefa a ser executada pelo Rodrigo nos próximos dias.
- Visita ao apartamento de cima para avaliar o terraço e apresentar orçamento ao condomínio, que quer reabilitação completa do terraço que, de acordo com o Rodrigo será uma intervenção longa e custosa (a encargo do Condomínio). No entretanto, Rodrigo quer fazer um pequeno arranjo no terraço para que, pelo menos, não verta água pelo teto da nossa sala. Idealmente este arranjo acontece nos próximos meses, mas vai depender da disponibilidade do Condomínio e apartamento de cima.
- Planeamento da modificação do nosso jardim para abrandar as águas fluviais e erosão do terreno por causa da mesma (a ser coordenado pelo José Seed).


##### Necessidades do Rodrigo para avançar com estas tarefas:

- Mobilizar Condomínio e Mónica (dona do apartamento de cima) para que haja uma vistoria do terraço e arranjo. Já tratei disto, telefonei ao Sr. Carlos do condomínio e o apartamento de cima, sendo um alojamento local, de momento está ocupado mas em principio, durante a próxima semana, haverá disponibilidade. Sr. Carlos ficou de nos contactar de volta.
- Dentro do plano de modificação do jardim, Rodrigo pede uma avaliação e eventual desentupimento da canalização do jardim perto da sala de terapias para que se garanta que não há qualquer sedimentação e redução do caudal. Será necessário contactar uma empresa especialista para o efeito. PENDENTE


### Fizeram-se presentes os seguintes membros: 

Fábio Pereira, Rodrigo Curamim e José Seed


